Ich bin Tomoe Mami
Ich gehe wie ihr in die Mitakihara Schule und bin in der 9. Klasse
Und?
Ich bin ein Magical Girl, das mit Kyubei einen Pakt geschlossen hat
Schon wieder so ein komischer Traum
Guten Morgen, Madoka
Andere Menschen scheinen ihn offenbar nicht sehen zu können.
Was für eine tolle Wohnung!
Ich lebe alleine. Ihr müsst auf niemanden Rücksicht nehmen. Auf Besuch bin ich allerdings nicht richtig vorbereitet.
Mami-San, der Kuchen ist ja sowas von lecker.
Der schmeckt wirklich prima.
Danke.
Nachdem Q-Bay euch ausgewählt hat, gibt es bestimmt eine Menge Fragen, die wir klären müssen.
Ich denke, das macht die Entscheidung leichter.
Schieß los. Frag uns, was du willst.
Aber Sayaka, wir stellen die Fragen.
Oh, ist der schön.
Das ist ein Soul Gem.
Dieses wundervolle Juwel entsteht, wenn Mädchen mit Q-Bay einen Pakt eingehen.
Es ist die Quelle ihrer Zauberkraft, aber auch ein Beweis dafür, dass sie Magical Girls sind.
Was ist das für ein Pakt?
Ich werde euch einen Wunsch erfüllen, ganz egal, was es ist.
Was? Ehrlich?
Was denn für einen Wunsch?
Irgendeinen. Was immer ihr euch wünscht, ich werde es möglich machen.
Oh, Silber- und Goldschätze. Ewige Jugend. Ein kaiserliches Manchuh-Handfestmal.
Weißt du, dein letzter Wunsch ist irgendwie, naja...
Und im Gegenzug, da schafft ihr einen Soul Gem.
Wer einen solchen Stein besitzt, hat die Aufgabe, gegen die Hexen zu kämpfen.
Welche Hexen?
Sag mal, Mama.
Ja?
Nur mal angenommen, jemand würde dir versprechen, dass er dir durch Zauberkraft einen x-beliebigen Wunsch erfüllen könnte.
Was würdest du dir wünschen?
Ich würde mir wünschen, dass zwei Vorstandsmitglieder sonst wohin geschossen werden.
Tja, und außerdem ist unser Chef auch nicht mehr so ganz auf der Höhe.
Ich wünschte, er würde endlich mal daran denken, in den Ruhestand zu gehen.
Ich wüsste nur nicht, wer sein Nachfolger werden könnte.
Am besten wäre es, wenn du die Chefin des Unternehmens werden würdest.
Eine wirklich interessante Idee.
Behandelt man die Mitarbeiter aus der Verkaufsabteilung gut, machen die Leute aus der Planungsabteilung, was man will.
Bleibe nur noch das Problem mit dem Glatzkopf und der Verwaltung.
Aber das könnte ich auch lösen, indem ich...
Mama!
Da kann man ja Angst bekommen.
Worin unterscheiden sich die Hexen von den Magical Girls?
Magical Girls entstehen aufgrund einer Bitte.
Hexen sind Existenzen, die durch einen Fluch hervorgebracht werden.
Magical Girls verbreiten Hoffnung, Hexen dagegen Verzweiflung.
Außerdem können normale Menschen sie nicht sehen, das macht sie so gefährlich.
Angst und Misstrauen, grenzenloser Zorn und Hass.
Die Hexen bringen den Samen des Unheils in die Welt.
Für einen großen Anteil der Morde und Selbstmorde, bei denen das Motiv für die Tat unklar ist, ist die Magie der Hexen verantwortlich.
Sie sind eine gestaltlose Form des Bösen, das die Menschen von innen regelrecht zerfrisst.
Wenn sie so gefährliche Wesen sind, warum bemerkt sie dann niemand?
Die Hexen verbergen sie stets tief im Inneren eines Bannkreises und geben sich den Menschen nie zu erkennen.
Diese Art Labyrinth, in dem ihr euch letztens verlaufen habt, war so ein Ort.
Sich in einem solchen Labyrinth zu bewegen, ist sehr gefährlich.
Normalerweise kehren Menschen, die sich darin verirrt haben, nicht wieder lebend zurück.
Und du kämpfst gegen solch gefährliche Wesen, Mami-san?
Ja, unter Einsatz meines Lebens.
Deshalb ist es sehr wichtig, dass ihr euch eure Entscheidung gut überlegt.
Ihr seid von Q-Bay ausgewählt worden und habt jetzt die Gelegenheit, euch einen Wunsch erfüllen zu lassen.
Aber damit begebt ihr euch auch in Todesgefahr.
Oh, eine schwere Entscheidung.
Ich will euch einen Vorschlag machen.
Wie wär's, wenn ihr mich bei der Verfolgung der Hexen eine Weile begleitet?
Dann habt ihr die Möglichkeit, euch ein Bild davon zu machen, wie der tägliche Kampf gegen die Hexen aussieht.
Aber gleichzeitig solltet ihr euch gründlich überlegen, ob ihr tatsächlich einen Wunsch habt, der so stark ist, dass ihr euch dafür in Gefahr begebt.
Guten Morgen!
Schönen guten Morgen!
Guten...
Guten Morgen, Sayaka!
Ist irgendwas nicht in Ordnung, Sayaka-san?
Ach, so wie's aussieht, können nur wir beide Q-Bay sehen.
Ja, scheint so.
Was ist denn?
Ah, schon gut, das ist gar nichts.
Gehen wir!
Na komm!
Ich glaub, wir können uns verständigen, indem wir einfach nur denken.
Was denn?
Besitzen wir etwa jetzt schon so große magische Kräfte?
Nein, nein!
Das geht gerade nur, weil ich da bin und es übertragen kann.
Aber sich heimlich zu unterhalten ist praktisch, oder?
Aber komisch fühlt es sich trotzdem an.
Was ist denn hier los?
Seit vorhin zwinkert ihr euch ständig zu.
Hab ich vielleicht irgendetwas verpasst?
Was?
Nein, hast du nicht.
Naja, vielleicht doch.
Das ist mir jetzt zu hoch.
Müsst ihr euch seit gestern nur noch in die Augen sehen, um euch zu verstehen?
Seid ihr euch auf einmal so nah, dass sowas möglich ist?
Was ist passiert, nachdem ich gestern gegangen bin?
Weißt du, es ist nicht so, wie du denkst.
Aber es ist eine Menge passiert, das muss ich schon zugeben.
Aber ihr seid doch beide Mädchen, das könnt ihr doch nicht einfach so machen.
Wie soll das funktionieren?
Das ist ja eine verbotene Liebe.
Hey, du hast deine Tasche vergessen.
Normalerweise bist du es doch, die sich so verhält und nicht etwa Hitomi-chan.
Ich weiß gar nicht, wovon du da redest.
Hältst du es eigentlich für klug, einfach so zur Schule mitzukommen?
Wieso?
Ich hab's dir doch erzählt.
Das Mädchen von gestern ist neuerdings in unserer Klasse.
Hat sie es nicht auf dein Leben abgesehen?
Und wenn schon.
Hier in der Schule bin ich sicher.
Mami ist ja auch hier.
Mami-san ist in der neunten Klasse.
Ihr Klassenzimmer ist weit weg.
Macht euch mal keine Sorgen.
Ich kann euch laut und deutlich hören.
Sie ist nah genug, sodass wir uns immer noch telepathisch verständigen können.
Also, guten Morgen.
Seid unbesorgt.
Ich passe auf euch auf.
Und was dieses Mädchen betrifft.
Vor anderen Menschen wird sie es nicht wagen, Q-Bay anzugreifen.
Dann ist dir alles gut.
Wenn man vom Teufel spricht.
Sag mal, gehört diese Schulwechslerin etwa auch zu den Magical Girls?
So wie du, Mami-san?
Oh ja.
Und es hat den Anschein, dass sie über sehr große Kräfte verfügt.
Aber dann wäre sie ja eine Verbündete im Kampf gegen die Hexen.
Dann verstehe ich echt nicht, wieso sie Madoka angegriffen hat.
Sie hat es auf mich abgesehen und nicht auf Madoka.
Durch ihre Attacke wollte sie verhindern, dass neue Magical Girls entstehen.
Warum denn?
Wenn man einen gemeinsamen Feind hat, ist es doch besser, möglichst zahlreich zu sein.
Das klingt zwar logisch, aber...
Viele sehen das anders.
Sie wollen nicht, dass die Konkurrenz zunimmt.
Das ist doch...
Wieso denn?
Ihr müsst wissen, für uns lohnt es sich, wenn wir eine Hexe besiegen.
Es kann sein, dass mehrere Magical Girls die gleiche Hexe jagen.
Und dann kann es zu Streitereien kommen.
Das bedeutet also, sie hat von Anfang an gewusst, dass Kyube Madoka ansprechen will.
Daraufhin hat sie sich Madoka vorgeknöpft und sie gewarnt.
Das könnte durchaus der Fall sein.
Immer schön ruhig bleiben, Madoka.
Wenn sie dir zu nahe kommt, werde ich es ihr schon zeigen.
Und Mami-san ist ja auch da.
Ja, Mami-san wird dir erstmal zur Seite stehen.
Und dann bin ich auch schon bei euch.
Es ist also alles in bester Ordnung.
Macht dir keine Sorgen.
Was heißt hier erstmal?
Also, damit es alle verstehen, wiederhole ich es noch einmal.
Bildet die handelnde Person oder Sache das Subjekt des Satzes, steht das Prädikat,
also das zugehörige Verb, im Aktiv.
Wird die handelnde Person oder Sache nicht genannt, bildet meist jene Person oder Sache das Subjekt des Satzes,
mit der etwas geschieht.
Dann steht das Prädikat im Passiv.
Diese Passivform wird durch das Partizip Perfekt des Verbs to be gebildet.
Ein Beispiel.
He likes me.
Hier.
Sag mal, Madoka, hast du dir schon was überlegt?
Ich meine einen Wunsch?
M-m.
Und du, Sayaka-chan?
Ich hab keinen blassen Schimmer.
Aber ich versteh das nicht.
Ich war mir sicher, dass mir unendlich viel einfallen würde.
Es gibt tausende von Dingen, die ich mir wünsche oder die ich gerne machen will.
Aber ich soll dafür mein Leben riskieren und das macht mich echt nachdenklich.
So wichtig sind mir meine Wünsche dann offenbar doch nicht.
Hm.
Wie merkwürdig.
Die meisten Mädchen wissen sofort, was sie sich wünschen.
Das liegt bestimmt daran, dass wir Dummköpfe sind.
Ach ja?
Sind wir das?
Allerdings.
Glückliche Dummköpfe.
Eigentlich sollte es doch gar nicht so schwer sein.
Wünsche für deren Erfüllung man selbst sein Leben opfern würde.
Es gibt sicher unheimlich viele Menschen, die kein Problem hätten, solch ein Risiko für
einen Wunsch einzugehen.
Und das uns beiden nichts einfällt, liegt bestimmt daran, dass wir noch nie ein großes
Unglück erleben mussten.
Wir sind mit so viel Glück gesegnet und zu glücklichen Dummköpfen geworden.
Warum?
Warum wurden wir auserwählt?
Findest du das nicht auch ungerecht?
Auf der ganzen Welt gibt es sicher viele Menschen, die davon träumen, so eine Gelegenheit
zu bekommen.
Sayaka-chan.
Alles in Ordnung.
Willst du wieder Ärger machen?
Nein, deshalb bin ich nicht gekommen.
Gestern wollte ich ihn erledigen, bevor er mit Kanami Madoka Kontakt aufnimmt.
Aber dafür ist es jetzt zu spät.
Und?
Was habt ihr vor?
Wollt ihr auch Magical Girls werden?
Naja, vielleicht.
Es gibt überhaupt keinen Grund, dass du dich da einmischst.
Weißt du noch, was ich dir gesagt habe?
Ja.
Dann ist ja gut.
Ich hoffe nur, dass meine Warnung nicht umsonst war.
Äh, Homura-chan!
Warte mal!
Sagst du uns, was du dir gewünscht hast, als du ein Magical Girl geworden bist?
Entschuldige uns, Hitomi, aber Madoka und ich haben jetzt noch eine Kleinigkeit zu erledigen.
Ach so? Und ist das ein Geheimnis?
Naja.
Ich bin ja so neidisch auf euch.
Zwischen euch beiden ist im Augenblick überhaupt kein Platz mehr.
Nicht einmal für mich!
Oh!
Nein!
Du siehst das völlig falsch.
Akimi-san, wollen wir denn heute auf dem Heimweg in ein Café gehen?
Leider habe ich auch heute etwas Wichtiges vor.
Tut mir leid.
Nun denn!
Auf zur Runde 1 des Magical Girl Crash Kurses.
Dann mal los, legen wir uns ins Zeug.
Und, seid ihr bereit?
Keine Ahnung, ob ich bereit bin oder nicht.
Aber ich habe was mitgebracht!
Ich dachte, das ist immer noch besser, als nichts in der Hand zu haben.
Nicht schlecht.
Dass du mit diesem Enthusiasmus an die Sache rangehst, hilft schon mal.
Und, Madoka?
Hast du auch was dabei?
Tja, ich...
Nicht so direkt...
Ich dachte, ich mache mir erst mal Gedanken über mein Aussehen als Magical Girl.
Also, an Eifer mangelt es dir sicher auch nicht.
Ich kapituliere.
Dagegen kann ich nichts ausrichten.
Von dir gebe ich mich geschlagen.
Was ihr hier leuchten seht, ist die Spur der Hexe von gestern.
Grundsätzlich gilt, eine Hexe zu jagen, heißt viel zu laufen.
Eigentlich muss man nur der Spur folgen, die der Soul Gem aufnimmt.
Das ist ja ganz schön unspektakulär.
Das Licht des Soul Gems verändert sich ja gar nicht.
Es ist ja auch schon ein Tag her, seit die Hexe entkommen ist.
Daher ist ihr Abdruck auch ziemlich schwach.
Und wenn du sie gleich gestern verfolgt hättest?
Dann hätte ich sie vielleicht töten können.
Aber in dem Augenblick war es mir wichtiger, dass ihr nicht euch selbst überlassen wart.
Entschuldige bitte.
Ach, schon gut.
Mami-san, Kämpferin für die Gerechtigkeit!
Aber diese blöde Schulwechselerin geht mir wirklich tierisch auf die Nerven!
Ich weiß nicht, ist sie tatsächlich ein schlechter Mensch?
Sag mal, Mami-san, hat man denn überhaupt keine Ahnung, an welchen Orten sich Hexen aufrecken könnten?
Durch die Flüche der Hexen kommt es oft zu Verkehrsunfällen oder Gewalttaten.
Deshalb überprüft man vorrangig große Straßen.
Außerdem noch Vergnügungsviertel und andere Gegenden, in denen es häufig zu Streitereien kommt.
Und natürlich einsame Orte, die sich für Selbstmorde eignen.
Aber am schlimmsten ist es, wenn sie Krankenhäuser verhexen.
Aus den bereits geschwächten Menschen wird die letzte Lebenskraft gesaugt.
Dieser Anblick ist kaum zu ertragen.
Das sind ziemlich starke magische Wellen.
Sie ist ganz nah.
Kein Zweifel, sie ist hier.
Mami-san, da oben!
Der Kuss der Hexen.
Hab ich's mir doch gedacht.
Ist... ist diese Frau...
Nein, keine Sorge, sie ist nur ohnmächtig.
Gehen wir.
Heute wird sie mir nicht entkommen.
Was ist das denn?
Wahnsinn!
Das dient vor allem der Beruhigung.
Aber im Notfall könnt ihr euch damit auch gut zur Wehr setzen.
Egal was passiert, bleibt auf jeden Fall an meiner Seite.
Ja!
Bleibt weg!
Bleibt bloß weg!
Und?
Habt ihr Angst, ihr zwei?
Nein, überhaupt nicht!
Nein!
Ich hab zwar Angst, aber...
Haltet durch!
Gleich erreichen wir das Zentrum des Bahnkreises.
Seht ihr, das ist eine Hexe.
Gruselig!
Gegen so etwas sollen wir wirklich kämpfen?
Keine Sorge.
Können wir etwa verlieren?
Ich geh runter!
intra!
Die superiority.
Keine Sorge.
Werpt.
Oh nein!
Oh, Mami-san!
Macht euch keine Sorgen!
Ich kann mir doch nicht erlauben,
vor meinen zukünftigen Kolleginnen eine schlechte Figur abzugeben.
Ups, das war knapp.
Tiro, Finale!
Hat sie gewonnen?
Wahnsinn!
Das ist ein Grief Seed.
Sowas wie ein Hexenei.
Ein Hexenei?
Wenn man Glück hat, hat die Hexe, die man jagt, eins bei sich.
Das kann vorkommen.
Keine Sorge.
In diesem Zustand ist es ungefährlich.
Es könnte sogar eine wertvolle Hilfe sein.
Mein Souljam ist etwas trüber als gestern.
Seht ihr das auch?
Jetzt, wo du das sagst?
Doch wenn ich ihn mit dem Grief Seed zusammenbringe...
Seht ihr?
Er ist wieder ganz klar.
Nicht wahr?
Auf diese Weise wird auch meine verbrauchte Zauberkraft wieder aufgefrischt.
So läuft die Hexenvernichtung, von der ich euch erzählt habe.
In ihm steckt genug Kraft, um nochmal benutzt zu werden.
Ich schenke ihn dir.
Akimi Homura-san.
Was? Der?
Oder hast du ein Problem, wenn's ans Teilen geht?
Es ist deine Beute.
Du kannst sie für dich alleine haben.
Aha.
Das ist also deine Antwort.
Die ist ja sowas von unangenehm.
Wär das nicht schön, wenn wir uns vertragen könnten?
Würden bloß beide Seiten so denken.
Nicht wahr?
Wo?
Nanu?
Bin ich etwa...
Oh, oh nein.
Wieso?
Wieso hab ich nur so etwas...
So etwas getan?
Wieso hab ich das nur getan?
Ist ja schon gut.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Alles in Ordnung.
Sie haben nur schlecht geträumt.
Nichts weiter.
Sieht ganz danach aus, als sei dieser Fall gelöst.
Mhm.
Es fällt mir wahnsinnig schwer, einen Wunsch zu finden, den ich erfüllt haben möchte.
Ich kann mich einfach jetzt noch nicht entscheiden.
Aber Mami-san gibt alles, um Menschen zu retten.
Sie ist eine unglaublich tolle Person.
Wenn jemand wie ich auf diese Weise anderen nützlich sein könnte, das wäre schön.
Und dieser Gedanke begleitet mich schon den ganzen Tag.
sich anzustrengen und es trotzdem leicht aussehen zu lassen.
Auch wenn es hart ist und man Angst hat.
Niemanden um Rat fragen zu können.
Einsam und allein zu weinen.
Nicht gerade ein Zuckerschlecken, ein Magical Girl zu sein.
Ich habe vor nichts mehr Angst.